لذلك مع وجود الخصائص الثابتة بعيدًا عن
الطريق ، دعنا نعود إلى الميراث والمفهوم
المتعلق بذلك.
طريقة أخرى لإضافة عمليات إلى الفئات
، والتي تخطط للتوريث منها.
ها هو فصل القسم وكما تعلم ، نحن
نرث منه في قسم تكنولوجيا المعلومات
وقسم المحاسبة.
الآن ، لدينا طريقة وصف هنا في
فصل القسم لدينا ، وبالتالي يمكننا استدعاء
هذا في أي حالة ، بناءً على قسم تكنولوجيا
المعلومات وقسم المحاسبة لأن هذه الفئات
تعتمد على القسم ، ولديهم إمكانية الوصول
إلى جميع خصائص وطرق تلك الفئة
الأساسية للقسم.
الآن ، كما تعلمت ، يمكنك تجاوز الطرق.
على سبيل المثال ، هنا في قسم المحاسبة
، يمكننا إضافة نسخة طريقة الوصف الخاصة
بنا ، حيث أريد أن أفعل
شيئًا مختلفًا ، حيث ربما عندما أقول معرف قسم المحاسبة ،
ثم الوصول إلى معرف التشويه.
الآن ، لن يعمل
هذا هنا ، لأن المعرف هو ملكية خاصة للإدارة ، وبالتالي
، نحتاج إلى تحويلها إلى واحدة محمية بحيث تكون
متاحة في الفصول بناءً على هذه
الفئة أيضًا.
لكن مع ذلك ، يجب أن يعمل.
وإذا سميت الآن وصفًا للمحاسبة ، وهو ما يمكننا
القيام به ، بالطبع ،
دعونا نعلق على هذين السطرين ، وبدلاً من ذلك
، نسمي المحاسبة. صِف هناك بالأسفل ، يجب
أن نرى ذلك الناتج الجديد
، وفي الواقع ، نرى معرف قسم المحاسبة ، d2.
الآن ، بالطبع ، يمكننا أيضًا تجاوز طريقة الوصف
في قسم تكنولوجيا المعلومات.
لكن في بعض الأحيان لا ترغب فقط في عرض خيار تجاوز
الطريقة لأن ذلك موجود دائمًا.
تريد بدلاً من ذلك إجبار المطورين على العمل مع
فئة معينة أو توسيع فئة معينة لتنفيذ
طريقة معينة أو تجاوز
طريقة معينة.
متى ستفعل ذلك؟
حسنًا ، متى أردت التأكد من توفر طريقة معينة
في جميع الفئات بناءً على فئة أساسية معينة في هذه
الحالة القسم.
ولكن عندما تعرف أيضًا في نفس الوقت أن التنفيذ
الدقيق سيعتمد على الإصدار المحدد ، لذلك عندما
يمكنك توفير طريقة عامة ، ولكنك تريد فرض
وجود هذه الطريقة ، لكن الفئات الموروثة
ستحتاج إلى توفير التنفيذ الخاص
بها لأن لا يمكنك توفير تطبيق
افتراضي في الفئة الأساسية.
لذلك في مثل هذه الحالة ،
قد ترغب في الحصول على طريقة فارغة في الفئة الأساسية الخاصة بك
والآن تفرض على جميع الفئات بناءً على تلك الفئة إضافة
هذه الطريقة وتجاوزها ويمكنك القيام
بذلك عن طريق إضافة الكلمة الأساسية المجردة هنا.
إذا أضفت الملخص هنا
، فسترى خطأً مفاده أن هذا متاح فقط في
فصل دراسي مجردة.
لذلك إذا كان لديك طريقة واحدة أو أكثر مع
الملخص أمام الطريقة ، فيجب عليك إضافة الملخص
هنا أمام الفصل أيضًا والآن ، نحن جيدون فيما
يتعلق بذلك ، ولكن الآن
ترى أن لدي خطأ هنا.
لا يمكن أن يكون للوصف تطبيق
لأنه تم وضع علامة عليه كمجرّد.
يجب عليك إزالة الأقواس المتعرجة وإضافة
فاصلة منقوطة وإضافة نوع الإرجاع الذي يجب أن يحتوي عليه
، في هذه الحالة باللون الأبيض.
الآن ، أنت تحدد فقط
كيف يجب أن تبدو هذه الطريقة كما هي هيكلها
، لكنك لا تقول أي شيء آخر غير ذلك.
الآن ، ومع ذلك ، لدينا خطأ في قسم تكنولوجيا
المعلومات لأنه لا يطبق وصف العضو الملخص
الموروث ، مما يعني أننا لا نقدم
طريقة الوصف هنا.
وعلينا فعل ذلك لأننا نعتمد على فصل
القسم ، وهو فصل تجريدي ، والذي يحتوي على مثل
هذه الطريقة المجردة.
مما يعني أن هذه الطريقة يجب أن يتم
تنفيذها من قبل أي فئة بناءً على فئة القسم هذه.
حتى الآن هنا في قسم تكنولوجيا
المعلومات ، علينا إضافة طريقة وصف.
وهناك ، يمكننا الآن التحكم في قسم تكنولوجيا المعلومات في السجل
، ثم القيام بكل ما نريد.
يمكن أن يكون هذا هو نفس التطبيق الذي
قمنا به في قسم المحاسبة ، ولكن يمكن
أن يكون أيضًا تطبيقًا مختلفًا.
الآن مع ذلك ، يمكننا حفظ هذا وإعادة تجميعه ،
ونحصل على نفس الناتج تقريبًا كما كان من قبل.
ولكن لدينا الآن تطبيقان مختلفان
لطريقة الوصف في فصولنا المختلفة بناءً
على القسم.
لذلك يمكن أن يكون Abstract مفيدًا جدًا إذا كنت
تريد أن تفرض أن جميع الفئات القائمة على فئة أخرى
، تشترك في طريقة أو خاصية شائعة ، يمكنك أيضًا
الحصول على خصائص مجردة.
لكن في الوقت نفسه ،
يجب أن تتأكد من أنك لست مضطرًا إلى تقديم
القيمة الملموسة ، التنفيذ الملموس في الفئة
الأساسية ، ولكن بدلاً من ذلك ،
يجب أن تقوم الفئة الموروثة بذلك.
المهم أيضا ، فصول مجردة.
لذلك يمكن إنشاء مثيل للفئات التي تم تمييزها على أنها مجردة
باستخدام هذه الكلمة الرئيسية.
لذلك لا يمكنك إنشاء مثيل للقسم الآن.
إنها في الأساس مجرد فئة تحدق في الميراث
بحيث يمكن إنشاء مثيل للفئات الموروثة ، وتضطر الفئات
الموروثة إلى توفير تطبيقات ملموسة في
هذه الحالة لوصف الطريقة التي تتبع الهيكل
الذي حددته هنا.
لذلك ، باستخدام هذه الكلمة الرئيسية التي تشير إلى مثيل أو مثيل
للإدارة ، تعتمد بطريقة ما على القسم بما في ذلك الفئات الموروثة
التي قد تكون موجودة في الوسط
والتي لا تُرجع أي شيء